ここは友引町
这里是友引町
13日の金曜日仏滅生まれ
黑色星期五的佛灭日出生
まれに見る受難の星を背負った男
稀世的背负受难之星的男人
諸星あたる
诸星当
へん　それがどうした
哼 那怎么了
宇宙からのインベーダー
来自宇宙的侵略者
電撃使いの鬼娘
使用电击的鬼女
ラム
拉姆
ダーリン
达令
デート　するっちゃ
去约会吧
そんな２人は　地球をかけた鬼ごっこの末
二人在赌上地球命运的捉鬼游戏后
親善結婚
友好联姻
そんなもん　誰が認めるか
那玩意 谁会承认啊
ダーリン　どこ行くっちゃ
达令 去哪啊
俺にはまだまだ美女たちとの出会いが　待っとるのだ
我还要和更多的美女邂逅呢
お嬢さん
小姐
住所と電話番号は
住哪 电话多少
いやん
哎呀
おぬし　大胆よのぉ
施主真大胆
浮気は許さないっちゃよー
花心可不能饶恕
まだ何もしてねぇ
我还什么没干
２人の果てなき鬼ごっこは　続くのであった
二位无尽的捉鬼游戏依然继续
なむ
南无
君がいなけりゃ　夜は暗い
你不在的夜好黑
春の陽ざしの中も　とてもクライ
就算在春日的阳光中也好黑
Baby Oh Baby　いけないルージュマジック
Baby Oh Baby 禁忌的口红魔法
Oh Baby　いけないよ
Baby Oh Baby 使不得
Baby Oh Baby　どこに行くの　NO, NO
Baby Oh Baby 你要去哪 NO NO
他人の目を気にして　生きるなんて　くだらない事さ
在意他人眼光的人生多么无趣
ぼくは道端で泣いてる子供
我就是个在路旁哭的孩子
Baby Oh Baby　いけないルージュマジック
Baby Oh Baby 禁忌的口红魔法
君がいなけりゃ　夜は暗い
你不在的夜好黑
春の陽ざしの中も　とてもクライ
就算在春日的阳光中也好黑
Baby Oh Baby　いけないルージュマジック
Baby Oh Baby 禁忌的口红魔法
擦不掉的口红魔法
できたっちゃ
做好了
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
ちょちょちょ　何をする
等等 你干什么
ダーリンにも　口紅塗ってあげるっちゃ
给达令涂上口红
何考えとんじゃ　お前は
什么 你怎么想的
いいことだっちゃ
不也挺好
嫌な予感しかせんぞ
只有不祥的预感
塗れば分かるっちゃ
涂了就明白了
アホ　口紅なんか塗れるか
笨 谁涂啊
塗るっちゃ
涂吧
嫌じゃ
不要
塗るっちゃ
涂吧
嫌じゃ
不要
何か騒がしいなぁ
感觉好闹腾
塗るっちゃ
涂吧
嫌じゃ
不要
ラムちゃんか
拉姆你
ラ…ラムちゃん
拉姆
早まったらあかん
不要心急
ぼ　僕ら　いとこ同士やないか
我们不是堂姐弟吗
ラムちゃんのことは好きやけど　そういうんやない
虽然我喜欢拉姆 但我没那个意思
いたたたた
疼
なるほど　そういう口紅だったか
原来如此 是这样的口红吗
何のことだっちゃ
在说什么呢
とぼけるな
别装傻
そ…それを塗ると　唇が引き寄せ合う　仕掛けだろうが
涂了之后 嘴唇就会相互吸引吧
聞け　ラム
听好了 拉姆
口づけなどというものは
所谓接吻
男女がお互いに求め合って初めて　交わされるべきものではないか
是情投意合的男女间的誓约
だって　ダーリン全然求めてくれないっちゃ
可是达令又不愿和我接吻
邪道だ　こんな小道具使って　交わす口づけなど
用这种玩意促成的接吻是邪道
こんなもの
什么玩意
せっかく作ったのに
好不容易做好的
くだらん
无聊
ダーリンのバカ
达令 笨蛋
行ってしもうた
走了
なあ　わいの顔　どないなっとるん
我的脸现在什么样
あたるのアホ
阿当笨蛋
みんな　お前が悪いんじゃ　ボケ
全都是你的错 蠢货
ラムちゃん　待ってぇな
拉姆等我
実はちゃんと　持ってたりして
其实让我收下了
おはよう　おはよう
早上好 早上好
誰に　しようかな
给谁用呢
うーっす
早
決めた
好
やはりこういう場合
这种情况
まともにはキスできん子を　選ぶのが正しい
就该选不懂怎么接吻的人
竜之介ちゃん
龙之介
おっす
早
これ　何だか分かる
知道这东西吗
く　く　口紅じゃねえか
这不是口红吗
そう　レディーの必需品だよ
对 女士的必需品
そ…そっかぁ　これが口紅かぁ
是吗 这就是口红啊
塗ってごらん
随便用
い…いいのか
可以吗
はい　鏡
给 镜子
じゃ　じゃあ　遠慮なく
那就不客气了
き　緊張するぜ
好紧张
できた
好了吗
お　俺ってなんて美人なんだろう
我真美啊
女でよかった
做女生太好了
あたる
阿当
貴様　何を
你干什么呢
竜ちゃん
小龙
おっはよー
早
どうしたっちゃ　ダーリン
怎么了达令
危ないところでしたね　ラムさん
好险啊拉姆
余計なことを
多管闲事
ダーリン　口紅捨てたんじゃなかったのけ
达令 你没扔口红啊
お前こそ　まだそんな　つまらんもん　つけとんのか
你才是 怎么还没擦掉这玩意
お…おい　この口紅　いったい
这口红到底怎么回事
よ…よせ　ラム
让开拉姆
俺は女だ
我是女生
何で竜之介が　口紅塗ってるっちゃ
为什么龙之介也涂口红了
俺が塗ってちゃ　まずいってのか
我涂不行吗
口紅は　レデェーの必需品なんでぇ
口红是女士的必需品
そういう意味じゃないっちゃ
不是这个意思
諸星　どういうことだ　これは
诸星 这怎么回事
唇が引き寄せ合う　口紅
能让嘴唇相互吸引的口红
すごーい
好厉害
ねえ　貸して　貸して
借我借我
お願い　あたる君
求你了阿当
いや　そんな　一度に言われても
哎呀 你们一起借好难办
ちょっと　ちょっと
等等
何するんです
干什么
面堂君はじっとしてて
面堂不要动
待たんか
等等
俺の口紅だぞ
那是我的口红
ま　待ってください
等等
そんなもの塗らなくたって
就算不涂那东西
待てよ
等等
口紅を塗って　ラムさんに近づけば
涂上口红再接近拉姆
事故ということで
就当做事故…
堂々と　キッスできるではないか
就能堂堂正正接吻了
は　離れられねえ
分不开
すごい吸引力
好强的吸引力
竜ちゃん
小龙
やめんか
走开
いやいや　唇が勝手に
不 是嘴唇的引力
近づくな
别过来
ダーリン
达令
こっち向くっちゃ
朝我来
これはどうしようもない
这没办法了
引き寄せられる
被吸引过去了
離せ　お前ら
你们一边去
いいかげんに　しねえかー
适可而止吧
あたしが塗るのよ
我要涂
次は私よ
下个是我
よし　ラムさんのところへ
好 去接近拉姆
抱歉让您看到不堪入目的画面。请稍等。
こ　こんなことで　くじけてたまるか
怎么能就此消沉
竜ちゃん
小龙
来るな
别过来
ダーリン　待つっちゃ
达令 等等
待ってください　ラムさん
等等我 拉姆
面堂君　待って
面堂 等等
口直し　口直し
换换口味
こ…こんないいことに
居然那么爽
参加せずにおくものか
不会有人不想参加吧
貸せ
给我
それじゃあ　ホームルーム　始めるぞ
那么 现在开始班会
早く席に着かんか
快点回位
貴様ら　こんなもの持ち込みおって
你们居然带这玩意来学校
な　何だ
什么
そ…そっちじゃねえ
不是这边
ラムちゃん　何やねん　この口紅
拉姆 这口红怎么回事
昨日からずーっと　こすってるのに全然取れへんやんけ
昨天怎么擦都擦不掉
テンちゃんも
小天也涂了？
いや　これはその
不 这是
だ　駄目だ　力が強すぎる
不好 力量太强了
逃げてくれ
快逃啊
あかん　またや
不好 又来了
何なのよ　もう
怎么回事啊
来るな　来るなー
别过来 别过来
何やねん　これ
怎么回事
待って竜ちゃん
等我 小龙
ダーリン
达令
ラムさん
拉姆
面堂くん
面堂
く　来るんじゃない
别过来
俺たちだって　行きたくねえんだよ
我们也不想去啊
口紅って　こんな怖いもんだったのか
原来口红那么恐怖吗
二度とつけねえぞ　俺は
我再也不涂了
ヤミナベ
黑暗锅
必杀 黑暗锅
ゲートボール
门球
相撲
相扑
もう１票　相撲
又一票相扑
続いて　缶蹴り　１票
然后是踢罐子一票
以上だ
唱票结束
缶蹴り　３票
踢罐子3票
相撲　５票
相扑5票
ヤミナベ　12票
黑暗锅12票
ということで次週のレクリエーションは　ヤミナベを行うことに決定した
于是下周的活动确定为黑暗锅
何か質問は
有问题吗
はい　ラム
好的 拉姆
ヤミナベって何だっちゃ
黑暗锅是什么
ヤミナベというのはだな
黑暗锅啊
鍋の中に　好きなものをぶち込んで
往火锅里加喜欢的东西
暗闇の中で食う
在黑暗中进食
それだけのもんである
仅此而已
おいしいのけ
好吃吗
うまいかどうかは　食べてみるまで分からない
好不好吃不试试怎么知道
それがヤミナベの醍醐味であり　面白さなのだ
这就是黑暗锅的精髓 它的趣味所在
ふう　完成だっちゃ
完成了
おいしくできたっちゃ
好吃的做好了
ダーリン
达令
美女の大群
一大波美女
どこどこ
哪呢
そんな手に引っ掛かるか
雕虫小技
やはり
果然
もったいない
好可惜
こら　待つっちゃ
喂 等等
もうなくなったっちゃ
这就没了
バカめ
笨蛋
んな危険なもん　だれが…
那么危险的东西谁吃
辛ぁぁぁっ
辣
らいらい　なんれ　めひなんか　つふらな　ひゃらんのら
你为什么要做让人讨厌的事
何言ってるっちゃ
说什么呢
このふひびる　どひてふへふ
我这嘴唇怎么办
何言ってるか　さっぱり分からないっちゃ
说什么根本听不懂
ほまへのへいだろうが
还不是你的错
あ　もう
真是的
你为什么要做让人讨厌的事
何言ってるっちゃ
说什么呢
うちはダーリンのために　努力してるっちゃ
我是为了达令努力做的
ふぁ
什么
ヤミナベで　少しでもダーリンにおいしいもの　食べてもらおうと思って
想让达令在黑暗锅多吃点好东西
まるい
难吃
丸い
圆的？
难吃
もう追いかけっこしたから疲れたっちゃ
追了好久累死了
クッソ　ラムにも　苦手なものがあるはず
可恶 拉姆肯定也有不喜欢吃的
覚えておれ
走着瞧
やっぱりハバネロは　ストレートに限るっちゃ
哈瓦那辣椒还是得对瓶吹啊
いや　すっかり涼しくなったね
天变凉快了啊
だっちゃね
是啊
時にラム
话说拉姆啊
何だっちゃ
怎么了
お前は好き嫌いとかないのか
你也会挑食吗
あるっちゃ
会啊
おっ　ほう　それは
都有啥
どしても食べられない　野菜があるっちゃ
有怎么也吃不下的蔬菜
そうか　そうか
是吗
後学のために聞かせてくれ
为了后续的准备给我说说吧
それはトマトか　セロリかな
是番茄吗还是芹菜
それともピーマンか
还是青椒
モグモグ
嚼嚼
あの　ひときわでっかく輝く星の　特産品だっちゃ
那个最亮星的特产
まずいというより　苦手な野菜だっちゃ
也不能说难吃只是吃不惯
なるほどな
原来如此
モグモグ　知ってるで
嚼嚼吗 我知道
モグモグがどないしてん
嚼嚼怎么了
いや　別に
没什么
別にってことあるかい
什么叫没什么
話しだしといて　何やねん
突然提起干什么
いいんだ
没事
これは大人の話なのだから
这是大人的问题
そのモグモグさえ手に入れば
只要能买到嚼嚼
ラムやテンのために　素晴らしい料理が作れるだろうになぁ
就你能给拉姆小天做出佳肴了
俺　買ってこか
我去买吧
おっ　ホントか
真的吗
まっ　10日もあれば手に入るやろ
再过十天差不多就能买到了
10日
十天
10日も待てるかい
等不到十天啊
ヤミナベは３日後
三天后就黑暗锅
間に合わん
来不及
やはり　手近な地球の食いもんで
果然还是找好入手的地球产品
どうかしたっちゃ
怎么了
いや　別に
没什么
お代わり　お願いするっちゃ
再来一碗
あいよー
好嘞
何ちゅうやっちゃ
怎么回事
地球の食いもん　馬みたいにかっ込みおって
地球食物吃得狼吞虎咽
ラム
拉姆
うまいか
好吃吗
味がないっちゃ
没有味道
こっちの食べ物は　みんな薄味だから
这边的食物口味太淡
味がよく分からないっちゃ
吃不出什么味道
でも　ダーリンが　おごってくれるんだから
不过只要是达令请我吃的
どんなものでもおいしいっちゃ
无论什么都好吃
ラム　お前ってやつは
拉姆 你真是
誰がおごってやると言った
谁说要请你了
特盛りチャーシュー麺ね
大碗叉烧面
ダーリンが誘ったんだから　ダーリンがおごるっちゃ
达令邀我来的肯定是达令请
味が分からないくせに　ばかすか食いおって
吃不出味道还大快朵颐
はい　ニンニクたっぷり　ギョーザデラックス　お待ち
多放大蒜的饺子豪华套餐
おなかは膨れるっちゃ
能填饱肚子
こりゃすげえ
这可真爽
だろ
是吧
最近　できた　メニューなんだ
最近的新菜单
ラム
拉姆
こ…こら　逃げるな
别跑啊
金　払ってけ
付钱啊
こ…これはもしかして
这莫非是
ギョーザ
饺子
そ…そうか　ラムは　ニンニクのにおいが嫌いなんだな
这样啊 拉姆讨厌大蒜的味道
何をしやがる
你干什么
あのなぁ
你啊
ギョーザ　30個も食えば　ラムのやつ
吃了三十个饺子 拉姆肯定
ラム
拉姆
臭いっちゃ　もう勘弁っちゃ
好臭 受不了了
どうだ
如何
少しは俺の気持ちが分かったか
体会到我的心情了吗
ごめんっちゃ　もうしないよー
抱歉 我改了
これでいける
这事儿能成
ねえねえ　住所と電話番号　教えて
小姐 住哪 手机号多少
近寄らないで
别过来
なぜ　せめて名前だけでも
为什么 至少留个芳名吧
臭いわ
真臭
ああ　お嬢さん　僕と一緒に
小姐 和我一起
いや
讨厌
そちらのお姉さん
这位姐姐
寄るな
别过来
こちらのお姉さま
这位姐姐
などと　ガールハントを　している場合ではない
现在不是撩妹的时候
ニンニクの香りを　ためておかねば
要保留大蒜的气味
消臭剤だっちゃ
除臭剂
なに
什么
そんなにおい　振りまいてると　人に嫌われるっちゃ
带着气味会遭人厌的
余計なお世話じゃ
多管闲事
見つけた
找到了
ギョーザでは生ぬるい
饺子太温和
生ニンニク
生蒜
必ず食わせてやる
定会让你吃掉
それでは　先週決まったとおり
那么按照上周计划
ヤミナベ大会を執り行う
黑暗锅大会如期举行
みんな　持ち寄ったものを　鍋に入れるように
大家把带来的食材放锅里
なお　一度箸をつけたものは　必ず食うこと
还有夹起来的食物一定要吃掉
では　消灯
那么 关灯
自分も食べるんだから
毕竟自己也得吃
ある程度　まともなものを入れないと
好歹放点正经东西
庶民の食べ物が　口に合うか分からんからな
不知道庶民的食物是否合口
ある程度食べ慣れた　トリュフ　マッタケ　フカヒレ　ツバメの巣
总之放点吃惯的松露 松口蘑 鱼翅 燕窝
ラム　これでも食らいやがれ　生ニンニク　特盛りじゃ
拉姆 尝尝这个 生蒜管饱
自分に当たらんように　向こうの隅に寄せてっと
避免中招往对面推推
おはぎ　大福　草餅　もなか　ようかん
萩饼 大福 草饼 最中 羊羹
ハバネロ　コショウ　ラー油　カレー粉　トンガラシ
哈瓦那辣椒 胡椒 辣油 咖喱粉 辣椒
お　い　し　く　なれ
美味的魔法
そうだ　最後に　一つだけ残ってたんだっちゃ
对了 最后还剩了一个
これこれ
这个
これで完璧だっちゃ
这样就完美了
運が良かったな
运气真好
出張販売の野菜売りに会えて
遇见了外地售卖的菜贩子
よーし　全部入れ終わったな
好 全都放进去了吧
では　しばし　煮込みタイム
那么该开始煮了
料理しとる
在做饭呢
ちょうどええわ
正好
それでは　皆さん　せーの
那么各位 一二
いただきまーす
我开动了
何だ　この異様なにおいは
这什么怪味
こら　貴様ら
你们干什么呢
レクリエーションも授業のうちだぞ
活动也算是课程一部分
寝るやつがあるか
怎么还有人睡觉
やはり　口に合わん
果然吃不惯
また一つ　嫌いな食べ物が増えたっちゃ
讨厌的食物又多了一个
おい　ひゃりてん　なんら　こへは
喂 小鬼天 这啥
お前　モグモグ　欲しい　言うたやないか
你不说想要嚼嚼
ほれがホフホフか
这就是嚼嚼吗
な　何だ
什么
ヤミナベは注意してやるっちゃ
黑暗锅要注意安全
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
魔境 惊悚密林
醉酒布基伍基
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
ちゅ